o povo abençoado do Brasil O Ditador
morre afoga Alexandre de Moraes se torna
o maior garoto-propaganda
das manifestações de 7 de Setembro mais
uma vez do a constituição indo contra o
artigo quinto da constituição que é
cláusula pétrea que não pode ser mudada
a liberdade de expressão ele vai em pó
coisas ridículas aqueles que apoiam o
presidente bolsonaro agora eu vou
mostrar para vocês que ele é um
mentiroso na Sabatina do Senado para se
tornar Ministro do STF vamos ver o que
ele fala e como ele é mentiroso
na Liberdade individual e intelectual na
liberdade de pensamento na liberdade de
expressão e na Liberdade de crença e
cultos religiosos na Liberdade de
escolha o Fernando que parece que há um
desejo palpitante parece que é um desejo
interno por liberdade na alma de cada
ser humano
instalar no início pode não se
manifestaram mas finalmente a liberdade
e rompe os homens percebem que a
liberdade é fundamental e que roubaram a
liberdade de um homem que a tirar-lhe a
essência de sua humanidade
tirar-me a liberdade é roubar algo da
imagem de Deus e digo eu viram aí
obrigado ditador morta toda Alexandre de
Moraes por seus atos ridículos que está
provocando a indignação do povo
brasileiro dia sete de setembro eu vou
estar na Paulista a partir das 14 horas
mas você que não pode instalar todas as
cidades do Brasil aquele
e
a Constituição do Brasil de maneira
pacífica o povo brasileiro vai dar essa
demonstração Deus abençoe o Brasil nos
livre dessa gente mais cínica e que deu
um tempo de benção sobre a nação
brasileira e sobre a sua vida Deus
abençoe a todos um